Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 33]
[Jin Yao]
Doblan las campanas
y se apaga la lámpara del alma.
Qué raro.
Hoy no hay guerra en toda la Secta Lanling.
¿Cómo es posible que se apague la lámpara del alma?
Vengan,
vamos a ver al Salón de Lámparas de Alma.
De acuerdo, vamos.
No puede ser. ¡Eso es imposible!
¿Cómo podría apagarse la lámpara del alma del líder?
No puede ser.
¿Cómo es posible que el líder...?
¿Qué inmortal o demonio
tiene la capacidad de matar al líder?
No, no, no.
Pues,
debe haber algo mal con esta lámpara.
Seguro que se ha equivocado.
¡No lo creo! ¡No lo creo!
Esta lámpara no tiene ningún problema
y es verdad que se ha apagado.
Si realmente le pasa algo al líder,
ya sea que esté vivo o muerto,
tendremos que encontrarlo.
¡No digas estas tonterías!
¡No lo creo!
¡Imposible!
¿Por qué es así?
Ya se han reunido los cinco pensamientos.
¿Por qué el poder de la piedra divina
aún no puede despertarte?
Fan Yue.
Aguanta.
Definitivamente te salvaré.
¿Cómo está el líder?
Prepárame el horno de alquimia.
Ahora que se han reunido los cinco pensamientos, ¿por qué aún no se puede salvarlo?
Si no lo haces,
lo haré yo misma.
¡Bai Shuo!
Antes de irte, dijiste que
protegerías al líder con tu vida.
Y te creo.
Pero tienes que decirme qué pasó
y por qué se ha vuelto así.
Ahora no es el momento de estar triste
ni exigir responsabilidades.
Prepara el horno de alquimia.
Voy a salvarlo.
Fan Yue no puede morir.
No lo dejaré morir.
Maestro.
Bendíceme para que pueda refinar el elixir de primer rango.
Incluso se rompió la barrera.
Parece que el cambio anormal del poder Yin en el cuerpo de Chong Zhao
no fue una coincidencia.
¿Acaso pasó algo grande?
El poder Yin.
Fue Chong Zhao quien te mató.
Parece que tu secreto
ha sido revelado.
Pero tu muerte tiene valor.
Al menos
demuestra una cosa.
El Señor Yin
por fin va a volver.
¿El poder Yin?
Incluso puedes controlar el poder Yin.
¿Quién eres realmente?
Chong Zhao.
Chong Zhao, ¿cómo estás?
Fui yo quien mató a mi maestro.
Fui yo quien mató a mi maestro con mis propias manos.
No pasa nada.
Maté a mi maestro.
Tranquilo, tranquilo.
Ya hemos dejado el Pueblo Puti.
Ahora estamos en el Palacio Haoyue.
Además, Jin Yao no tu maestro,
sino tu enemigo
y el asesino que mató a los inmortales.
Lo mataste para salvar vidas.
No hiciste nada malo.
Lo llamé maestro durante diez años.
Pues, lo maté con mis propias manos.
- Yo lo...
- Lo maté con mis propias manos.
Yo lo entiendo.
También llamé a Zhenyu maestro
durante diez años.
Aunque descubrir la verdad
sea doloroso,
puede ser algo bueno.
Pero con mis habilidades,
¿cómo podría haber matado a Jin Yao?
Recuerdo que él mencionó el poder Yin.
Dijiste que
Zhenyu tenía
un poder distinto al poder demoníaco.
Si no me equivoco,
es el poder Yin.
Lo que te inyectó en el cuerpo
no fue solo el poder demoníaco,
sino también el poder Yin.
El poder Yin es del Clan Yin de hace 60 mil años
y desapareció junto con el Señor Yin.
¿Acaso Zhenyu es del Clan Yin de aquel entonces?
¿Por qué él inyectó el poder Yin
en mi cuerpo?
Pues, tal vez...
Maldita sea.
Ahora que Jin Yao está muerto, se apagará su lámpara del alma
y doblarán las campanas de Lanling.
Debería enviar inmediatamente una carta a Lanling
para informarles sobre todo lo que ha sucedido en el Pueblo Puti.
De lo contrario, al saber que algo le ha pasado al líder,
seguro que habrá un gan caos en Lanling.
Chong Zhao.
Ojalá no seas el tercer niño
que está buscando Zhenyu.
Ojalá no tengas nada que ver
con el Señor Yin.
[Estimados señores: Tengo algo importante que decirles...]
Yo sabía que
enviarías una carta a Lanling.
[Jin Yao y Luanzhu ya han pagado por sus crímenes.]
¿Creen que después de ir al Palacio Haoyue
podrán disfrutar de la paz?
El plan ya ha comenzado.
La etapa final llegará pronto.
Nadie podrá escapar.
¿Por qué?
¿Por qué aún no funciona?
¿Por qué he fallado otra vez?
Shuo,
descansa un poco.
Antes en la Ciudad Ning'an,
todos me llamaban pequeña tirana.
Confiando en el poder de nuestro padre
y mis astucias,
creía que era capaz de todo
y que era la persona más poderosa del mundo.
Pero en realidad no soy nada.
El maestro incluso me dio el caparazón de torguga.
Per aún así, no he logrado elaborar el elixir de primer rango
para salvarte a ti y a Fan Yue.
De verdad siento que soy una inútil.
Tú
deberías tener más paciencia.
Y no tienes que forzarte demasiado.
El elixir de primer rango ya se ha perdido.
Debe ser muy fácil refinarlo.
Aunque fracases,
no es tu culpa,
¿entendido?
No.
No puedo rendirme.
Xi.
Si no doy lo mejor de mí
para salvarte a ti y a Fan Yue,
me odiaré a mí misma toda la vida.
¿Cómo va?
¿Hay alguna noticia del líder?
Llevé a los discípulos a investigar por todas partes.
Pero no encontramos rastro del líder.
Tampoco he obtenido
ninguna noticia del líder.
¿Por qué?
¿Cómo es posible que el líder de Lanling
desaparezca sin razón alguna?
No creo que el líder haya muerto así.
Seguramente hay alguien
detrás de todo esto.
Si descubro quién es,
¡sin duda lo mataré!
Recuerdo que el líder fue solo a buscar a Chong Zhao.
Pero no lo trajo de vuelta
e incluso nunca volvió a mencionar nada sobre él.
¿Podría haber pasado
algo durante este tiempo?
Después de salir del Palacio Lengquan, Chong Zhao
todavía mantenía contacto unidireccional con el líder.
Nunca lo hemos visto a él.
Esta vez ha ocurrido algo tan grande en Lanling.
De todos modos,
tendremos que pedirle a Chong Zhao que vuelva,
al menos hacerle saber
que algo le ha pasado al líder.
¡No quiero escuchar más tonterías!
Vamos a buscar a Chong Zhao.
Vamos.
¡Chong Zhao!
Chong Zhao.
No está.
No hay mucho polvo.
Esto significa que Chong Zhao vivió aquí
y se fue hace poco.
Vengan a ver.
A juzgar por el estilo, esta flor demoníaca
es de Fuling del Palacio Lengquan.
El aroma persistente a cosméticos
que emana de la ropa de mujer llena este armario.
¿Acaso
Fuling vivió aquí?
¿Qué relación tiene Chong Zhao
con Fuling?
Sea cual sea su relación,
necesitamos hacer que Chong Zhao nos dé una explicación.
Cuando el líder vino a la tienda de panecillos al vapor a buscar a Chong Zhao,
¿descubrió a Fuling?
¿Por qué él nunca lo mencionó?
Siempre siento que
el líder estaba ocultando algo.
Parece que solo cuando encontremos a Chong Zhao,
sabremos lo que realmente sucedió.
Xi.
¿Cómo estás, Xi?
Tranquila.
Shuo definitivamente será capaz de refinar el elixir de primer rango.
Seguro que Shuo podrá salvarte.
Ojalá no te duela.
Que no sufras.
Es del horno de alquimia.
Lo he logrado.
El elixir de primer rango.
¡Lo he elaborado!
Xi.
- Xi.
Lo que acabo de vomitar
es sangre venenosa.
Puedo sentir que
la sangre circula libremente
y que el dolor ha desaparecido.
Shuo.
Chong Zhao.
El veneno Shixin
ha sido neutralizado.
El Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas
es el resultado de practicar la magia demoníaca,
a diferencia del veneno Shixin.
Si...
Si el elixir de primer rango tampoco puede salvarlo,
¿qué debemos hacer?
No hago estas suposiciones.
Solo quiero concentrarme en el presente y dar lo mejor de mí.
Estoy segura de que se despertará.
Él dijo que
no me dejaría sola.
♫Si el viento quiere, las flores volarán por todo el cielo♫
♫La luna brillante es también el cumplimiento de las estrellas fugaces♫
♫El viento se mueve y las nubes ruedan♫
♫Las nubes se mueven mientras la luna está llena♫
♫El amor es lo más difícil de entender♫
Tal vez sea porque un elixir de primer rango no es suficiente.
Voy a preparar más.
♫Por fin volvemos al origen de todo♫
♫Todas las respuestas ya fueron explicadas♫
♫Te debo toda la vida♫
♫Pero estamos destinados a separarnos♫
♫¿Cómo puedo restarle importancia?♫
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
♫Cuando el mundo cae♫
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
♫Por fin volvemos al origen de todo♫
♫Todas las respuestas ya fueron explicadas♫
Según los pequeños demonios,
♫Te debo toda la vida♫
en el dominio extremo el Oso Demonio de la montaña oriental
♫Pero estamos destinados a separarnos♫
y el Leopardo Demonio de la montaña occidental
se enamoraron de la misma chica,
♫¿Cómo puedo restarle importancia?♫
por lo que pelearon fuertemente.
El Clan de Pájaros y el Clan de Polillas
rompieron relaciones por la disputa
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
sobre las orugas
y afirmaron que nunca se reconciliarían.
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
Además, el líder del Clan de Ratones
aceptó sobornos en tu nombre
♫Cuando el mundo cae♫
y fue encarcelado en la cárcel.
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
Pero él no deja de decir que está siendo injustamente acusado.
Mira.
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
En el Palacio Haoyue hay tantas cosas con las que tienes que lidiar.
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
Como Rey Demonio,
¿cómo podrías holgazanear?
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
Todos los demonios del dominio extremo te están esperando.
Y yo también.
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
Pensé que
mientras se reunieran los cinco pensamientos,
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
podría salvarte.
♫Cuando el mundo cae♫
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
Pero resultó que
esto solo era lo que yo pensaba.
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
Pero Fan Yue,
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
por mí,
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
despiértate,
¿de acuerdo?
Fan Yue.
Soñé contigo otra vez.
¿Cuándo puedes despertarte?
¿Qué más puedo hacer para despertarte?
Shuo.
No es un sueño.
Fan Yue.
¿De verdad eres tú?
¿Te has despertado?
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
Soy yo, Shuo.
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
He vuelto.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
Pensé que nunca te despertarías.
♫Soy el fruto de tu flor♫
Todo es mi culpa.
Sé buena.
No llores.
Entonces,
¿te curó el elixir de primer rango?
Fuiste tú quien me despertó.
Pensé que
♫Miles de kilómetros♫
esta vez realmente tenía que irme.
Pero de repente una fuerza me detuvo.
Escuché todo lo que dijiste.
♫Despedida triste♫
No quería dejarte.
He vuelto.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Ya que has vuelto
y eres reacio a irte,
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
entonces prométeme
que nunca me dejarás.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Te prometo
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
que nunca te dejaré.
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
¿Ahora
debo llamarte Bai Xi o Fuling?
El nombre es solo un símbolo.
Como quieras.
Peleábamos cada vez que nos veíamos.
Nunca pensé
que charlaría tan tranquilamente contigo.
También creía que
solo vendría aquí en una situación,
que era para atacar el Palacio Haoyue.
Qué coincidencia.
Antes todo lo que pensaba yo
era derribar el Palacio Lengquan.
Tianhuo.
Lo siento.
Sobre lo que ocurrió en la Ciudad Yi
y en el Clan de Zorros,
tengo que disculparme contigo.
Tus seres queridos murieon
por mi culpa.
Debería pagar
por los errores que cometí.
Entonces, ¿hoy me ves
en busca de la muerte?
No para buscar la muerte,
sino para expiar el pecado.
¿Crees que no te voy a matar?
No le dije a nadie
que te había citado aquí.
Incluso si me matas,
nadie lo sabrá.
Quería matarte con mis propias manos más de una vez.
Pero a Bai Shuo le ha costado
mucho esfuerzo salvarte la vida.
El líder logra sobrevivir gracias a Bai Shuo.
Le estoy agradecida.
No quiero ponerla a ella
ni al líder en un dilema.
En el futuro, no vuelvas a mencionar
lo que no se debería mencionar.
¿Por qué sigues allí parada?
Guarda tu daga.
Lo siento.
Y
gracias.
Más o menos sé
cómo murió Jin Yao.
¿Fue Zhenyu quien le dio el poder Yin
a Chong Zhao?
¿Has oído hablar de la forma
de deshacerse del poder Yin?
Sobre el poder Yin,
hay que remontarse al Mundo Divino de la antigüedad.
No sé mucho más que tú.
En aquel entonces, el Señor Yin tenía la intención de destruir el mundo
y el poder Yin arrasó la tierra
para apoderarse del poder espiritual.
Incluso hasta el día de hoy,
todos los clanes aún se alarman al oír hablar del poder Yin.
Por eso,
no dejes que otros sepan
que Chong Zhao tiene el poder Yin.
Solo me miras así tan fijamente.
¿No vas a volver a descansar?
Aunque ya te has deshecho del Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas,
tomará algún tiempo para que te recuperes.
Me preocupa que no tomes la medicina como debes.
¿Te preocupa que no tome la medicina
o no quieres separarte de mí?
Es verdad que quiero estar contigo.
¿Tienes alguna objeción?
Ahora eres como cuando te conocí por primera vez,
♫La persona parada en la distancia♫
arrogante y dominante.
No no eres mejor que yo.
♫No tengas miedo♫
Gran Rey Demonio súper arrogante.
La primera vez que nos vimos,
♫Las estrellas te guiarán hacia mí♫
incluso querías morderme.
♫Ven, ven♫
En aquel entonces, Cang Shan todavía estaba con nosotros.
Después realmente nos encontramos con mucha gente
y vivimos muchas experiencias.
♫Mi corazón late♫
Y Linglong,
Rongxian,
♫Tan rápido, espera♫
Mujiu
y el maestro.
A veces me pregunto
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
si yo no hubiera querido ser inmortal
ni hubiera ido a reunir los cinco pensamientos,
si todo esto
no habría sucedido
♫Eres mi llamada lejana♫
y ellos tampoco...
♫Es el final y el principio♫
Shuo,
cada uno tiene su propio destino.
♫El corazón tiembla por ti♫
Incluso si no te hubieran conocido,
algunas cosas estarían destinadas a suceder.
Deberías creer que
♫Abrazando este momento con fuerza♫
mientras no olvidemos
a los que se han ido,
♫Sin soltarlo♫
aún están vivos en nuestros corazones.
Menos mal que todavía estás a mi lado.
Ahora Xi y Chong Zhao también están en el Palacio Haoyue.
A pesar de que Chong Zhao tiene el poder Yin,
estoy segura de que encontraremos una manera de resolverlo.
Todo
saldrá bien.
¿Verdad?
♫A primera vista, estamos destinados a estar juntos para siempre♫
Seguro.
Ahora los cinco pensamientos están reunidos en tu cuerpo
y el poder de la Piedra Wunian se está activando gradualmente.
♫Adiós soledad♫
Te volverás cada vez más fuerte.
♫La persona que llega un poco tarde♫
Cuando seas más fuerte,
a lo mejor te enfrentarás a nuevos desafíos.
♫Ya viene♫
Pero no importa lo que suceda en el futuro,
mantén siempre
el espíritu libre y valiente.
♫Mi vida se ha vuelto abundante♫
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
Pronto será
el aniversario de la fundación
del Palacio Haoyue por mí, Tianhuo y Cang Shan.
Cada año celeramos
una fiesta en el aniversario.
♫Eres la luz que anhelo♫
Voy a hacer los arreglos.
Acabas de recuperarte
y deberías descansar bien.
♫Un camino de regreso seguro♫
Yo me encargo esta vez.
Estás sano y savo
y también he encontrado a Xi.
Lideraré a todos
♫Que este momento dure para siempre♫
para celebrar una fiesta animada
deseando que tengamos paz el próximo año.
¿Sabes cómo se prepara la celebración del Clan de Demonios?
Todos los caminos conducen a Roma.
♫Abrazándonos fuertemente entre la multitud♫
De todos modos, espera con ansias.
Te daré una celebración inolvidable.
♫Sin soltarlo♫
Ya es tarde y hace frío.
¿Por qué estás sentada aquí sola?
Solo tengo un poco de nostalgia.
Antes
eras un inmortal
y considerabas al Clan de Demonios como enemigo irreconciliable
y yo era la joven ama del Palacio Lengquan
y solo había una posibilidad entre Fan Yue y yo,
que era luchar el uno contra otro hasta la muerte.
No esperaba que
ahora el Palacio Haoyue
fuera el único lugar que pudiera albergarnos
y que Fan Yue y nosotros
llegáramos a ser aliados.
En el pasado, mis padres,
el maestro Jin Yao y otros maestros me enseñaron
que los inmortales y los demonios no podían coexistir,
así como el agua y el fuego eran incompatibles.
Sin embargo, en realidad eras humana,
pero te has convertido en una demonia.
Yo soy un inmortal,
pero en mi cuerpo hay poder demoníaco y poder Yin.
Fan Yue es un demonio,
pero lo que hace es para proteger a los demás.
Y Shuo es una humana,
pero es capaz de luchar contra los inmortales y los demonios.
De hecho, no importa si somos
inmortales, demonios o humanos,
lo importante es
qué elegimos ser.
Al escuchar tus palabras,
parece que hay un sentido implícito.
Sé que estás preocupada por mí.
Te preocupa el poder Yin en mi cuerpo.
Tienes miedo de que el poder Yin me controle.
No te preocupes.
No seré controlado por el poder Yin.
Sé muy bien quién soy, qué voy a hacer
y qué camino debo seguir.
Y no los decepcionaré a ustedes.
Claro que confío en ti.
Para mí,
eres recto y justo,
bondadoso e inquebrantable.
¿Cómo es posible que te veas influenciado por un simple poder Yin?
Adivina
en qué estoy pensando.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
Tienda de panecillos al vapor.
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
A menudo recuerdo la escena en la que
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
me enseñaste a hacer panecillos al vapor cuando éramos pequeños.
Chong Zhao.
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
Extraño un poco los días en la Ciudad Ning'an.
♫Recuerdo una lágrima♫
♫Se secó y ya no se puede ver♫
Cuando todo esto termine,
♫La gente en el viento de otoño♫
te llevaré a casa.
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
Pero parece un poco aburrido que solo seamos nosotros dos
♫Ese año, ese año♫
en la tienda de panecillos al vapor.
¿Cuántos hijos
crees que deberíamos tener?
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
Bueno, dos.
Uno se parece a ti...
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
♫Está en volúmenes y capítulos♫
No he dicho que quiero tener hijos contigo.
♫Ese año, ese año♫
Sí.
Uno se parece a ti
y el otro a mí.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
Tú les enseñas a practicar la esgrima
y yo...
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
Pues, yo les enseño a hacer panecillos al vapor.
♫Apilados profundamente♫
De acuerdo.
Yo les enseño a practicar la esgrima
♫Otro año♫
y tú les enseñas a hacer panecillos al vapor.
El Loto de Nueve Espíritus
es una flor curativa
con una vitalidad infinita.
Aunque está muerta tu alma,
aún permanece tu cuerpo.
Puedes brindarme ayuda
y hacer que el Señor Yin regrese pronto.
Tiene valor tu vida de 60 mil años.
Amo,
su artefacto divino vital es demasiado poderoso.
No esperaba que
aún fuera tan difícil de reparar
con el Loto de Nueve Espíritus.
Un poco a la izquierda.
Sí, sí, sí.
¿Está bien así?
Un poco más a la derecha.
¿Ya?
¿Qué estás mirando?
Siempre siento que falta algo.
La decoración es bastante llamativa,
pero no lo suficientemente vívida.
Señores,
traigan esas flores de la montaña trasera.
Adelante.
- Sí.
Tianhuo,
hoy estás muy cooperativa conmigo.
No finjas ser inocente porque te conviene.
No estoy cooperando contigo,
sino que debería encargarme personalmente
de la celebración del aniversario del Palacio Haoyue.
¿Hasta el punto de que
estás dispuesta a seguir mis órdenes para colgar linternas?
De hecho, salvar a Fan Yue también es mi deseo.
No necesitas estar tan agradecida conmigo.
No adivines sin fundamento.
Si arruinas la celebración,
igualmente te daré una lección.
Igualmente te daré una lección.
Srta. Bai.
Los pasteles de osmanthus que pediste están listos.
Gracias.
No trabajes más.
Les pedí a los cocineros que prepararan pasteles de osmanthus.
Pruébalos.
Durante toda la mañana,
tu voz se podía escuchar en todo el palacio.
¿Qué tan grande es la fiesta que quieres organizar?
Este es el primer aniversario que celebramos juntos.
Por supuesto que quiero
que sea lo más animado posible.
¿El primer?
¿Quieres decir que
quieres celebrar conmigo el segundo, el tercero
y todos los aniversarios futuros?
¿Por qué no?
¿Con quién más quieres celebrar además de mí?
Con nadie.
Solo contigo.
Eso está bien.
No voy a perder más tiempo contigo.
Voy a instarlos.
Descansa bien.
No vayas a ningún lado.
De acuerdo.
- Cuidado.
- Bien.
Ponlo recto.
A la izquierda, a la izquierda.
♫Escribo mi deseo en el cielo nocturno♫
Es la primera vez que participo en la celebración del Clan de Demonios.
♫Las nubes lo sellan para mí♫
Los del Palacio Lengquan siempre han sido fríos y distantes,
sin amistad,
♫Te acercas lentamente hacia mí♫
y mucho menos celebraciones de aniversario.
Tampoco sé cómo celebrar.
♫El tiempo se detiene♫
Entonces esta noche vamos a ver
qué es la celebración del aniversario del Palacio Haoyue.
♫La estrella más brillante en el cielo nocturno♫
♫También está dispuesta a apagarse por ti♫
♫Porque la luz de las estrellas en tus ojos♫
♫Ilumina mi larga noche♫
♫Tengo miedo de que mañana esté muy lejos♫
♫Amarte es un instante eterno♫
♫No me extrañes♫
♫Siempre estaré a tu lado♫
Ya hay mucha animación afuera.
Ahora vamos también.
¿Vas a salir así?
♫Dedico toda mi vida a cumplir la promesa♫
¿Por qué no?
Hoy es un gran día para el Palacio Haoyue.
♫Solo una vez en la vida, para siempre♫
Como el rey de los demonios del dominio extremo y el líder Haoyue,
claro que debes ser un poco diferente.
¿Qué tengo que hacer para parecer diferente?
♫Cada destello de estrella♫
Yo me encargo.
♫Representa un beso mío en tu rostro♫
El traje nuevo que preparaste
♫Dedico toda mi vida a cumplir la promesa♫
es más llamativo que los que suelo llevar.
Lo hice a propósito.
♫Solo una vez en la vida, para siempre♫
Quiero que ellos vean
lo guapo que es
mi Rey Demonio.
♫Cada destello de estrella♫
♫Representa un beso mío en tu rostro♫
Amo.
Lo logramos.
¡Lo logramos!
Fan Yue.
¿Qué te pasa?
Todas las siete estrellas han dejado de brillar.
Este momento finalmente ha llegado.
No puede ser.
El elixir de primer rango.
Lo voy a refinar.
Incluso sin el caparazón de tortuga de mi maestro,
seguro que lo podré elaborar de nuevo.
Mi poder demoníaco
se ha agotado.
¿Dónde está tu poder demoníaco?
¿Cómo puede ser?
Pensé que el cielo
nos había dado una oportunidad más
y que podría estar a tu lado para siempre.
No esperaba que
el final no pudiera cambiarse.
No hables más.
No quiero escucharlo.
Me prometiste
que siempre estarías a mi lado.
Estoy aquí, Shuo.
Siempre estaré aquí.
¿Recuerdas lo que te dije?
Cada uno de nosotros
tiene su propio destino.
Pero lo que ha sucedido
nunca carece de significado.
Si nos encontramos
por obra del destino,
no me quejaré de que él
haya hecho que nuestro encuentro
sea tan breve
porque
poder conocerte
y enamorarme de ti
es lo más afortunado de mi vida.
Prométeme que
no estarás triste.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
Todos ya llevan mucho tiempo esperando esta noche
y yo también.
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
No seamos aguafiestas.
Celebremos este aniversario
con alegría, ¿de acuerdo?
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
♫Soy el fruto de tu flor♫